Apa?
Guddan kecil!
“Cukup petak umpet.”
"Datanglah padaku."
"Aku mencarimu kemana-mana."
"Aku lelah sekarang."
"Sudah lama sekali. Kembalilah.
Aku mengkhawatirkanmu."
"Aku menunggumu.
Silakan kembali."
'Jika setan kecil ini
mendatangi ibunya,'
'Aku akan mendapat masalah.'
'Apa yang saya lakukan?'
Guddan!  Sebentar.
Tunggu disini.
Guddan kecil.
Guddan kecil.  - Guddan Kecil.
Guddan kecil!
Guddan kecil!  Kamu ada di mana?
Tuan Jindal, Guddan Kecil...
Guddan kecil!
Lepaskan saya!
Pertahankan jarak fisik!
Aku akan melepaskanmu.
Pertama, beri tahu saya di
mana Little Guddan berada.
Beri tahu saya!
Gangga!
Aku mencintaimu dan
menikahimu karena kamu berbeda.
Anda adalah wanita yang
baik dan berhati murni.
Orang berubah, Avinash Jindal.
Tapi mereka tidak lupa
asal usul dan akar mereka.
Tolong, Gangga.  Tolong
kembalikan Guddan Kecil kepada kami.
Permainan sudah selesai, Gangga.
Anda tidak punya pilihan.
Beritahu kami di mana Little Guddan berada.
Saya juga tidak ingin punya pilihan!
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Aku tadi di sini!
Aku berada di depan kalian semua!
Lalu, bagaimana caraku menghilangkannya?
Kamu di sini.
Tapi anak buahmu...
Di mana mereka?
"Kamu memanggil
kami, dan inilah kami!"
"Kami di sini,
mempertaruhkan nyawa kami."
Anak buahku ada di sini.
Hei, tinggalkan dia.
Dimana putriku?
Katakan padaku di mana Guddan Kecil berada!
Katakan dimana putriku berada,
atau aku akan membunuhmu!
Katakan padaku di mana dia berada.
Beritahu aku di mana putriku berada.
Di manakah lokasi Guddan Kecil?  Beri tahu saya!
Katakan padaku di mana dia berada.
Ayo, keluarkan!
Gangga...
- Diam!
Jika kamu bergerak
satu inci pun tanpa
izinku, percayalah, aku
akan menembakmu mati!
Jangan bergerak.
Ini adalah kesempatan terakhirmu, Gangga.
Katakan di mana Little Guddan berada.
Katakan padaku di mana dia berada!
Saya tidak tahu!
Anda tidak akan memberitahu saya!
Lepaskan saya!
Di manakah lokasi Guddan Kecil?
Dimana dia?  Jawab aku.
Dia...
Dia adalah...
Guddan kecil...
Dia ada di sini.
Bagaimana dia pergi ke sana?
Guddan kecil...
TIDAK...
Biarkan dia pergi.  Mereka...
Seseorang tidak boleh lupa bahwa
hidup mereka ada di tangan musuh.
Mereka juga tidak boleh
meremehkan musuh-musuh mereka.
Kami adalah seseorang
siapa yang bisa membunuh siapa
pun untuk menyelamatkan bos kita.
“Hampir saja.”
'Kalau tidak, Guddan
akan mencekikku.'
Apakah Anda melihat konsekuensi
dari menganggap enteng saya?
Kali ini, saya membiarkan
Anda pergi dengan peringatan.
Jika Anda melakukan hal seperti ini lagi,
Aku akan menghukummu.
Aku akan menghukummu dengan berat.
Guddan kecil...
Matikan TV.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.  Sangat bagus!
Sekarang, tunggu instruksi saya.
'Para preman ada di layar, dan
bayinya ada bersama mereka!'
'Bagaimana hal itu terjadi?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Menarik diri bersama-sama.
Guddan kecil!  - Guddan...
Guddan.
Berhentilah menangis, Guddan.
Harap tenang.
Harap tenang.  - Tuan Jindal.
Dia...
Dia sangat dekat denganku.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Saya tidak bisa
memeluknya, Tuan Jindal.
Saya seorang ibu yang buruk, Tuan Jindal.
Saya seorang ibu yang sangat buruk!
Saya tidak bisa memenangkan kepercayaan
putri saya!  Saya tidak berharga!
Bayi kami sampai ke sini
dengan segala rintangan, tapi aku...
Saya tidak bisa berjalan sejauh
itu.  Saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Orang-orang benar tentang saya.
Saya tidak bisa melakukan apa
pun dengan benar!  Aku tidak berguna.
Tidak, Guddan.
Sama sekali tidak.  Dengarkan aku.
Sejak kapan Anda mulai
mempercayai orang lain?
Kami selalu menciptakan cara kami sendiri.
Kami akan berjuang dalam
pertempuran ini dengan cara kami sendiri
dan memenangkannya.
Kami akan membawa bayi kami kembali.
Kita hanya harus mendapatkan kepercayaan Gangga.
Kita harus mencari tahu
langkah yang dia rencanakan.
Kita harus mencari tahu rencana selanjutnya.
Pertanyaannya adalah
siapa yang akan dipercaya oleh Gangga.
Saya tahu, Tuan Jindal.
Dan kali ini, saya akan
melakukan apa saja
dan membawa bayi kami
kembali ke rumah dengan selamat.
Bagaimana?  - Bukankah begitu
bahwa Guddanmu bisa melakukan apa saja?
Jadi itu dia!
Saya sekali lagi akan membuktikan
bahwa Anda benar, Tuan Jindal.
Saya berada di kursi pengemudi.
Bagaimana semuanya bisa
berubah secara tiba-tiba?
Siapa yang mengambil kendali
atas segalanya tepat di depanku?
Ya.
Anda?  - Ya.
Izinkan saya mengatakannya seperti yang Anda lakukan!
Apakah kamu terkejut, ibu?
Kamu tidak terlalu hebat...
Tapi saya melakukan sesuatu yang hebat.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Saya akan memberitahu Anda.
Videonya... Itu adalah rencanaku.
Anda kehilangan pasukan antek Anda.
Sekarang, Anda akan menjadi
bos mereka, dan Anda akan
membayar mereka, tapi mereka
akan mengikuti instruksi saya.
Dewasa ini,
tak seorang pun di rumah ini menghargaiku.
Anda...
Anda merebut tempat saya.
Dan ketakutanku...
Teror saya berakhir dalam waktu singkat.
Tapi lihatlah!
Saya memanfaatkan
kesempatan ini dan kembali lagi.
Ibu,
Saya selangkah lebih maju dari Anda.
Kakiku tutorku?
Aku akan...
- Ibu... Tolong, ibu.  Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.  Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu lagi.
Tapi tolong jangan berkomplot melawan saya.
Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya
karena bayinya bersama saya.
Apa katamu?
Ibu, bayinya bersamaku!
Keluarga menganggap
Anda pelakunya.
Tidak ada yang bisa menyakitiku.
Tidak ada yang tahu sedikit pun
bahwa dalangnya adalah
Saya.
Apa yang kamu inginkan?
- Rp 1 juta.
Setelah Anda memberi saya uang saya, saya
tidak akan melakukan apa pun dengan siapa pun.
Baik Anda, maupun Guddan,
atau Guddan Kecil.
Ya.
Tolong segera atur uangnya.
Sudah lama sekali saya tidak
melihat begitu banyak uang kertas.
Bagaimana jika saya tidak memberi Anda uang?
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Aku akan selalu mengalahkanmu.
Jadi, jangan pernah
lupakan.
Ibu.
Oleskan juga kompres
panas pada pipi Anda.
Warnanya sudah merah.
Saya punya tangan yang kuat.  Benar-benar.
Butuh waktu 10 tahun bagi saya
untuk mendapatkan Rp 10.000.
Bagaimana saya akan mengatur Rs 1 juta?
Siapa yang akan membantu saya?
Siapa?
Gangga.
Saya minta maaf.
Saya meluangkan waktu di kamar kecil.
Aku sedang sakit perut.
Baiklah kalau begitu...
Hati-hati di jalan.
Aku akan pergi.
Daljeet!
Kami tidak membiarkan siapa pun
pergi tanpa memberi mereka makan.
Ini beberapa persembahan
dan teh untuk Anda.
Avinash.
Saya akan memberikannya padanya.
Anda tidak perlu bersusah payah.
Daljeet...
Mengapa Anda melakukannya?
Aku akan menyajikannya padanya.
Oh tidak!
Saya minta maaf.
Aku bertanya-tanya mengapa semua
orang sangat ingin membunuhku!
Saya tidak dapat menghitung
jumlah musuh yang saya miliki!
Daljeet...
Daljeet, kamu...
Kenapa kamu melakukan ini?
Semua orang bukanlah musuhmu.
Ada yang ingin menjadi temanmu.
Anda hanya perlu mengenalinya.
Aku akan menanggung rasa sakit
dan masalahmu pada diriku sendiri.
Ini adalah aturan pertama
dalam persahabatan.
Benar-benar?
Ya, Gangga.
Sejak aku bertemu denganmu,
Aku merasa aku punya seseorang
yang bisa kusebut milikku.
Malamku menjadi
cerah seperti siang hari.
Dan hari-hariku
menjadi sunyi seperti malam hari.
Aku merasa ringan ketika kamu berada di dekatku.
Terkadang, saya merasa
kamu adalah temannya
Saya datang mencari
dari Jalandhar ke Indore.
Maksud kamu
kamu akan menjadi teman sejatiku?
Jika Anda mengizinkan saya melakukannya.
Aku akan melindungimu dari setiap masalah.
Jika aku tidak bisa menyelamatkanmu,
saya berjanji
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian,
apapun yang terjadi.
Jadi katakan padaku.
Maukah kamu menjadi temanku?
'Setelah Tuan Jindal memenangkan kepercayaan
Anda dengan menyamar sebagai Daljeet,'
'kita akan menemukan bayi kita.'